Es wird organisatorische Balken geben.
Diese Balken hier innen, in Verbindung mit dem kleinen Flügel hier.
Balken hier.
Siehst du, das sind sehr wichtige Linien der Kraft.
Aber im Moment, wo du die primäre Kopfbeugung hast,
wird das mesenchymale Gewebe unterhalb des Mesencephalons
sich zwischen dem vorderen Teil des Gehirnbläschen und
dem hinteren Gehirnbläschen komprimieren.
Das ist am Anfang.
Mein Gewebe, so ist es.
Und durch die Beugung,
gehe ich nach vorne.
Das mesenchymale Gewebe darunter,
erfährt eine Kompression auf seiner Achse
Es wird Wasser verlieren,
es wird dichter und es wird
zu einem knorpeligen Gewebe.
So entsteht die Basis des Schädels.
Durch die Bewegung der Beugung.
Mit der Achse, immer,
meiner Notokord.
Und auf beiden Seiten,
habe ich, was wir ganz oben das Ethmoid nennen, gleich darunter
den Körper des Sphenoids,
noch darunter die basale Region des Hinterhauptsbeins,
und besonders hier, was wir die Flügel des Sphenoids nennen,
aber auch den Punkt, an dem das Auge sich niederlassen wird.
Es ist die Unterstützung des Auges, das Sphenoid.
Das Sphenoid ist sehr wichtig für die Stabilität des Auges.
Wenn es wächst, entwickelt sich das Mesenchym...
das oberhalb ist, die knöcherne Kapsel
des Auges,
wird sich entwickeln durch das Wachstum
des Gehirns, um das Auge herum.
Also wird das Auge
dort, es folgt
der Bewegung, es ist konformierend
und geformt,
und das Knochengewebe
kommt darum herum, es schließt sich
mit spezifischen Kraftlinien, die unterstützen
die Unterstützung des Auges. Das bedeutet, dass das Auge
den Schädel destabilisieren kann
oder der Schädel das Auge destabilisieren kann.
Siehst du?
Ein kleiner Schlag, ein kleiner Rand
kann die Orbitale komplett destabilisieren
und die Reflexion völlig destabilisieren, siehst du?
Deshalb ist es wirklich wichtig, stabilisieren
das Auge zu verstehen
sowohl durch das Gehirn als auch durch
den Schädel. Das, das ist deine Nase.
Die wird wachsen.
Bam! Und da sehen wir das Auge
an die Seite kommen. Und siehst du,
gleichzeitig wird das Gaumen-System
entwickelt. In dem Moment, wo ich mein
Auge entwickle,
wird mein Gaumen geformt.
Siehst du?
Wirklich mit dem Abschluss. Der Gaumen,
hier, der sich formt. Und wenn ich
mein Auge vollständig in seiner
Vertikalität,
in seiner Horizontalität,
habe ich den Gaumen, der gebildet ist.
Also ist das wirklich der Punkt
des Endes
sehr wichtig auf der knöchernen Ebene, die sich bildet.
Es ist eine erste Konvergenz
Hier sieht man, siehst du, das Wachstum, die Bedeutung dieses Wachstums.
Und schau dir den Kopfteil an.
Es ist der Moment, wo dieser Kopfteil wirklich anfängt zu wachsen,
dass die Augen sich der Mittellinie nähern.
Schau genau hin, mit einem Stützpunkt, der auf Nasion kommen wird.
Schau jetzt den weißen Teil an.
Ich wachse.
Jetzt explodiere ich.
Die Augen kommen zurück zur Mittellinie.
Hast du gesehen?
Wir sehen diese Biodynamik
oder diese morphogenetische Entwicklung.
Dieses enorme Wachstum
kommt von hier.
das bewirkt, dass meine Augen zur Mitte kommen.
Die kortikale Entwicklung lenkt das Auge in seine Position.
Du wirst zwei Spiralen haben.
Eine Spirale des Auges
und eine gegenläufige knöcherne Spirale.
Siehst du das in der Form der Nähte.
Wenn du genau hinschaust, musst du die Orientierung dieser Naht studieren.
Und du siehst, dass dieses Prämaksillare dreidimensional ist.
Siehst du, es macht das.
Siehst du, es steigt, fällt und steigt wieder.
Und es bildet wirklich eine Dreidimensionalität.
Und du siehst, dass es diese Form bildet, orbital, okulär.